Friday the 13th.
Jumaat, 13 hari bulan.
On that day, a man died.
Pada hari itu, seorang lelaki meninggal dunia.
He was FBI agent, Shuichi Akai.
Dia merupakan ejen FBI, Shuichi Akai.
Back then, when he intervened with the Black Organization's plan
Ketika dia masuk campur dalam rancangan Organisasi Hitam
of assassinating Mr. Yasuteru Domon,
untuk membunuh Encik Yasuteru Domon,
he took custody of one of the people of the Organization,
dia telah menahan salah seorang anggota organisasi,
a woman announcer called Rena Mizunashi.
seorang juruhebah wanita bernama Rena Mizunashi.
However, she turned out to be a CIA agent
Namun Rena sebenarnya merupakan seorang ejen CIA
who managed to sneak into the Organization.
yang berjaya menyelinap masuk ke dalam Organisasi.
Although we deceived the Organization
Walaupun kami telah memperdaya Organisasi
that tried to get her back,
yang cuba mendapatkan Rena semula
and succeeded in sneaking her back into the organization again.
dan berjaya membuat dia kembali menyelinap masuk ke dalam Organisasi,
In order to prove her innocence,
untuk membuktikan dia tidak bersalah,
she was ordered to shoot Shuichi Akai to death.
Rena telah diarahkan untuk menembak Shuichi Akai sehingga mati.
He was summoned to come see her at Raiha Pass and...
Dia mengajak Shuichi berjumpanya di Jalan Raiha dan...
I didn't think I was going to end here.
Saya tak sangka saya akan mati di sini.
I'm surprised too
Saya juga tak sangka
that everything worked out so smoothly.
semuanya akan berjalan dengan begitu lancar.
As such, the FBI has driven into the Organization.
Begitulah cara FBI menusuk Organisasi.
A steel wedge that was never to be removed.
Baji besi yang takkan dapat dibuang.
A large wound that was never to be erased
Luka parah yang tak dapat dihapuskan
was also carved into their hearts.
juga terukir dalam hati mereka.
Love is magic, attack the mystery.
Cinta itu ajaib, bongkarkan misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Tonton Conan pada hari Sabtu pukul 6 petang.
The Detective Squad and a band of robbers.
Skuad Detektif Cilik bersama sekumpulan perompak.
The bank falls into panic with the FBI.
Situasi di bank menjadi panik bersama ejen FBI.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
Give me a break, boss.
Tolonglah, bos.
I'm already past the age of celebrating birthdays.
Saya sudah tak perlu meraikan hari jadi saya.
Don't be like that.
Jangan begitu.
We're just going to have a sip to drink.
Kita hanya akan minum sedikit.
But...
Tapi...
No need for concern, Camel.
Jangan risau, Camel.
We just want an excuse to go take a break
Kami hanya mahu alasan untuk berehat
since investigation of the Organization's taking so long.
kerana penyiasatan tentang Organisasi mengambil masa yang lama.
It's your treat of course, isn't it, James?
Bukankah kamu akan belanja, James?
Yeah.
Ya.
Now that we know, we'd better go choose good liquor!
Oleh sebab kita sudah tahu, lebih baik kita pilih minuman keras yang bagus.
Hey... nothing too expensive now.
Hei... Jangan pilih sesuatu yang terlalu mahal.
A new member of the Organization has started moving.
Ahli baru Organisasi sudah mula bertindak.
He's good at gathering information, very observant,
Dia mahir mengumpul maklumat, sangat teliti
and has great insight.
dan bijak.
He is dreadfully good at probing,
Dia juga mahir menyiasat
and his code name is...
dan nama samarannya ialah...
Bourbon.
Bourbon.
It's been a while since I got that information from Rena Mizunashi
Sudah agak lama saya dapat maklumat itu daripada Rena Mizunashi
who snuck back into the Organization.
yang kembali menyelinap masuk ke dalam Organisasi.
He hasn't shown up at all yet.
Tapi dia masih belum muncul.
That detective-like guy.
Lelaki yang seperti detektif itu.
Nope.
Tidak.
Bourbon's target is probably that girl
Sasaran Bourbon tentu ialah gadis
who is called Sherry by the Organization.
yang dipanggil Sherry oleh Organisasi.
Judging from the chain of events till now,
Melihat kepada kejadian yang berlaku hingga sekarang,
it's no wonder if the Organization thinks
patutlah Organisasi menyangka
that we the FBI are involved with her.
kita, ejen FBI ada kaitan dengannya.
Therefore, I was thinking that
Oleh itu, saya terfikir yang
he would try getting in touch with us somehow.
dia mungkin akan cuba menghubungi kita nanti.
I guess so.
Mungkin.
Because in the past, we used a wire-tap
Kerana dulu kita pernah menggunakan alat intip dengar
like the one that girl set up,
seperti yang dipasang oleh gadis itu
and lured the Organization
dan berjaya memperdaya Organisasi
over to the Mouri Detective Agency too,
untuk pergi ke Agensi Detektif Mouri
and we, the FBI ambushed them there and attacked them.
dan kemudian kita, ejen FBI membuat serbuan dan menyerang mereka.
Although it seems that the one who actually set up the wire-tap
Walaupun sebenarnya orang yang telah memasang alat intip dengar
was that boy called Conan Edogawa.
ialah budak yang bernama Conan Edogawa itu.
Come to think of it,
Kalau saya tak salah,
he liked that liquor too, didn't he?
dia juga menyukai minuman keras itu, bukan?
-Huh? -Mr. Akai.
-Apa? -Encik Akai.
He was also the one who shot at the guys
Dia juga orang yang telah menembak mereka
from a building 700 yards away
dari bangunan sejauh 700 ela
after luring them out, wasn't he?
selepas mengumpan mereka keluar, bukan?
Huh? It wasn't him?
Apa? Bukan dia orangnya?
Yeah... I mean, it was, but...
Ya... Memang betul, tapi...
If Mr. Akai were around,
Jika Encik Akai masih ada,
we wouldn't have to be afraid of this guy called Bourbon.
kita tak perlu takut akan lelaki yang bernama Bourbon ini.
We're not afraid!
Kita tak takut!
We're just waiting for the Organization
Kita hanya menunggu Organisasi
to get impatient enough to make their move!
hilang kesabaran dan bertindak!
Besides, Shuichi Akai is already dead!
Lagipun Shuichi Akai sudah mati!
Don't you mention that name ever again!
Jangan sebut nama itu lagi!
I'll see you guys back at the car.
Saya akan tunggu kamu berdua di kereta.
Oh, yes, madam.
Baiklah.
Be more considerate, will you?
Tolong lebih bertimbang rasa.
Because to her,
Kerana bagi dia,
Mr. Akai was not just another FBI agent.
Encik bukan hanya seorang ejen FBI.
Yes, sir.
Baiklah, tuan.
Huh? You're going to go steady?
Apa? Kamu berdua betul-betul bercinta?
You mean with a member of the Organization
Maksud kamu, dengan ahli Organisasi
that you mentioned the other day named Ms. Akemi Miyano?
yang kamu beritahu tempoh hari, Cik Akemi Miyano?
Yeah.
Ya.
So, I'd like to end my relationship with you.
Jadi, saya mahu berpisah dengan kamu.
Wait, Shu!
Tunggu, Shu!
You're going with her
Kamu bercinta dengannya
in order to investigate the Organization, right?
untuk menyiasat tentang Organisasi, bukan?
I don't see why we have to end our relationship.
Saya tak rasa kita perlu berpisah.
It just means that it's an Organization that I have to crush,
Itu bermaksud saya perlu menghancurkan Organisasi itu
even if it means sacrificing you to do so.
walaupun saya terpaksa mengorbankan kamu.
I'm not a lover man who's capable
Saya bukan kekasih yang mampu
of loving two women at the same time, you see.
mencintai dua orang wanita pada masa yang sama.
That would've been okay with me.
Tak mengapa.
To be able to work together with you was enough for me.
Bekerja dengan kamu pun sudah cukup bagi saya.
But why, Shu?
Tapi kenapa, Shu?
Why did you have to...
Kenapa kamu perlu...
leave so soon...
pergi begitu cepat...
Shu?
Shu?
Wait up.
Tunggu dulu.
Shu, wait.
Shu, tunggu.
Shu...
Shu...
No doubt about it.
Tak salah lagi.
That's Shu.
Itu Shu.
But, he's supposed to dead.
Tapi dia sepatutnya sudah mati.
Don't tell me he's another man who just resembles him?
Jangan-jangan wajah lelaki itu hanya mirip dengannya.
I've got to go and make sure.
Saya perlu pastikannya.
I've got to meet him and make sure.
Saya perlu jumpa dia dan pastikannya.
What's up?
Apa yang berlaku?
I don't remember parking my car over here.
Saya tak rasa saya meletakkan kereta saya di sini.
Oh well...
Sebenarnya...
Don't tell me you saw someone from the Organization?
Jangan kata kamu nampak anggota Organisasi.
It's nothing like that.
Bukan begitu.
I just got lost.
Saya cuma sesat.
Did you get to buy good liquor?
Adakah kamu beli minuman keras yang bagus?
No, I couldn't use my credit card at that shop.
Tidak, saya tak boleh guna kad kredit di kedai itu.
I didn't have any yen on hand either.
Saya juga tak bawa duit sekarang.
I hate to do this to you,
Saya minta maaf,
but could you pay the bill for us?
tapi boleh kamu tolong bayar bil itu?
What? I was thinking of withdrawing money today,
Apa? Saya terfikir untuk mengeluarkan duit hari ini,
so my wallet's empty.
jadi dompet saya kosong.
Is that so...
Kalau begitu...
I'll go to a nearby bank then,
Saya akan pergi ke bank yang berhampiran,
so please wait for me at the shop we just went to.
jadi tunggu saya di kedai tadi.
Yeah, thanks.
Baiklah, terima kasih.
No...
Tidak...
I'm sure that he's someone else.
Saya pasti itu ialah orang lain.
That was just an illusion,
Tadi hanyalah bayangan saya
it wasn't Shu.
dan dia bukannya Shu.
"Teito Bank."
"Bank Teito"
Mitsuhiko, you're going to deposit
Mitsuhiko, kamu akan menyimpan
all of your New Year's allowance.
semua duit Tahun Baru kamu.
Yes, because my parents made a bank account for me the other day.
Ya, kerana ibu bapa saya membuka akaun bank untuk saya tempoh hari.
You said that you got a lot.
Kamu kata kamu dapat banyak duit.
Don't you think it's a waste?
Kamu tak rasa itu membazir?
I've got sound judgment.
Saya seorang yang bijak.
Then, what did you do with your allowance, Genta?
Apa yang kamu buat dengan duit kamu, Genta?
I'm having Mom keep all of it for me.
Saya minta ibu menyimpan semuanya untuk saya.
She told me that she'd keep it for me
Ibu kata dia akan menyimpannya untuk saya
until I find something expensive that I want.
sehingga saya jumpa barang mahal yang saya mahu.
And... did she ever buy something for you?
Adakah dia pernah beli apa-apa untuk kamu?
Come to think of it, no.
Saya rasa tidak.
She'd always say that it's too extravagant
Dia selalu kata itu terlalu mahal
or something like that.
atau lebih kurang begitu.
Genta's mother's pretty shrewd.
Ibu Genta agak licik.
Well, she could be saving it for the time
Mungkin dia menyimpannya untuk masa penting
when you fall ill of a serious illness or something.
seperti ketika kamu jatuh sakit atau sebagainya.
That's the same as putting the money in your bank account.
Itu sama saja seperti menyimpan duit di dalam akaun bank.
I'm going to get all the money
Saya akan minta semula
that I have her keeping for me back.
semua duit yang dia simpan untuk saya.
-Hey... -Besides, I never get sick.
-Hei... -Lagipun saya tak pernah sakit.
It's hurt... my stomach suddenly...
Aduh... Perut saya tiba-tiba...
Are you all right, Genta?
Adakah kamu tak apa-apa, Genta?
Are you sure you didn't eat something that you shouldn't have?
Betulkah kamu tak makan sesuatu yang tak patut?
I had two servings of curry rice for lunch.
Saya makan dua pinggan nasi bersama kari untuk makan tengah hari.
But, when I went to get you a while ago,
Tapi semasa saya menjemput kamu tadi,
you had kinako around your mouth, right?
ada serbuk kacang soya pada mulut kamu, bukan?
After I ate the curry,
Selepas saya makan kari,
I wanted to eat something sweet,
saya mahu makan sesuatu yang manis,
so I grilled the rice cake that was in the refrigerator
jadi saya memanggang kek beras yang ada di dalam peti sejuk
and made kinako mochi.
dan membuat mochi kacang soya.
I ate four of that.
Saya makan empat biji mochi.
Then, I started craving for something salty next.
Selepas itu, saya rasa hendak makan sesuatu yang masin.
So, I put soy sauce on them,
Jadi, saya tuang kicap di atas kek beras itu
and ate three of them wrapped with seaweed.
dan makan tiga biji kek beras yang dibalut bersama rumpai laut.
You just ate too much.
Kamu makan terlalu banyak.
I tell you, Genta.
Beginilah, Genta.
I'll go to a nearby pharmacy
Saya akan pergi ke farmasi berdekatan
and get you some stomach medicine then.
dan beli ubat sakit perut untuk kamu.
Go to the bathroom
Pergilah ke bilik air
and let out what you have to.
dan buang air.
Okay.
Baiklah.
I'm sure that all his allowance will disappear
Saya yakin semua duitnya akan habis
just paying for his food bills.
hanya dengan membeli makanannya.
You can say that again.
Tepat sekali.
-Wasn't that... -Your teacher, Jodie?
-Bukankah itu... -Guru kamu, Jodie?
She didn't notice us.
Dia tak perasan kehadiran kita.
Maybe she had something on her mind?
Mungkin dia sedang memikirkan sesuatu.
Excuse me, miss,
Maaf, cik.
when using the ATM,
Semasa menggunakan mesin ATM,
please refrain from using your cell phone.
elakkan daripada menggunakan telefon bimbit.
This is to prevent swindling cases that have been increasing lately.
Ini untuk menghindari kes penipuan yang semakin meningkat akhir-akhir ini.
Cell phone...
Telefon bimbit...
Just like you said,
Seperti yang kamu cakap tadi,
his fingerprints were found on that cell phone
cap jari lelaki itu ditemui pada telefon bimbit
together with yours and Conan's.
bersama cap jari kamu dan Conan.
The fingerprints of the man who burnt to death just a while ago.
Cap jari lelaki yang mati terbakar tadi.
Right. He died.
Ya. Dia sudah mati.
You told yourself over and over again.
Saya meyakinkan diri saya berkali-kali.
And yet...
Tapi...
to see an illusion like that?
saya masih melihat bayangan begitu?
I've had enough.
Saya sudah tak tahan.
I never want to go through what I went through back then.
Saya tak mahu rasa apa yang saya rasa dulu.
Yes, just like being shot right through the chest with a bullet.
Ya, rasanya seperti ditembak dengan peluru di dada.
What was that?
Bunyi apa itu?
Lock the entrances and exits and close the shutters!
Kunci pintu masuk dan keluar dan turunkan bidai!
All of you, gather in one spot!
Kamu semua, berkumpul di satu tempat!
"Restroom."
"Bilik Air"
What's going on? That sound...
Apa yang berlaku? Bunyi itu...
I sure was loud.
Saya yakin bunyinya sangat kuat.
A gunshot. Don't tell me...
Bunyi tembakan. Jangan-jangan...
Hey, is anything wrong?
Hei, ada apa-apa yang berlaku?
Genta, stay as you are.
Genta, tunggu di sini.
Mitsuhiko, Ayumi, you two stay here too.
Mitsuhiko, Ayumi, kamu berdua juga tunggu di sini.
I'll go check things out.
Saya akan lihat apa yang berlaku.
Oh, Conan!
Oh, Conan!
Hey! Get over here quick, and sit down!
Hei! Cepat datang ke sini dan duduk!
Get it?
Kamu sudah faham?
Hurry it up if you don't want to get hurt.
Cepat kalau kamu tak mahu cedera.
Listen!
Dengar sini!
If you're here with a friend or with somebody accompanying you,
Jika kamu datang ke sini bersama kawan atau ada seseorang menemani kamu,
stay together!
duduk bersama mereka.
Stay with your friends or the person you came with?
Duduk bersama kawan atau orang yang datang bersama kamu?
Huh?
Apa?
Is anything the matter?
Ada sesuatu berlaku?
Well, the door is locked.
Pintu dikunci.
Besides, things don't look right inside.
Tambahan pula seperti ada sesuatu yang tak kena di dalam.
Even the shutters closed!
Bidai juga ditutup!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Hey, what's going on?
Hei, apa yang berlaku?
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
This is a bank robbery?
Ini rompakan bank?
Okay! Hurry and put the cell phones
Baiklah! Cepat masukkan telefon bimbit kamu
that you have inside this bag!
ke dalam beg ini!
I remember that I experienced something like this
Saya masih ingat saya pernah mengalami keadaan begini
in the past too.
dulu.
Right. That bus jack.
Ya. Kejadian rampasan bas itu.
But back then...
Tapi ketika itu...
you were there, Shu.
kamu ada di sana, Shu.
Hey. You foreign lady over there.
Hei. Wanita asing di sana.
Don't you understand Japanese?
Adakah kamu memahami bahasa Jepun?
No, I do, a little bit.
Tidak, saya hanya faham sedikit.
Then, get your cell phone out, hurry and sit down.
Kalau begitu, keluarkan telefon bimbit kamu dan cepat duduk.
Okay...
Okey...
Sorry.
Maaf.
Shu...
Shu...
Shu.
Shu.
Are you Shu?
Adakah kamu Shu?
You're Shu, aren't you?
Kamu Shu, bukan?
Tell me that you're sure!
Cakaplah!
Can't you tell who I am?
Adakah kamu tak mengenali saya?
Can't you talk?
Adakah kamu tak boleh bercakap?
A burn mark...
Kesan terbakar...
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
you escaped from that burning Chevy?
kamu berjaya keluar dari Chevy yang terbakar itu?
You must've lost your memory and ability to talk
Kamu pasti hilang ingatan dan sudah tak boleh bercakap
from the shock back then.
kerana terlalu terkejut ketika itu.
Hey!
Hei!
What's all the fuss about, foreign lady?
Kenapa kamu sangat bising, wanita asing?
Hurry up and put your cell phone inside this bag!
Cepat masukkan telefon bimbit kamu ke dalam beg ini!
Okay...
Okey...
Hey, you too! Hurry up, out with it!
Hei, kamu pun sama! Cepat lakukannya!
Darn, you wanna get blasted away or what?
Tak guna. Adakah kamu mahu ditembak?
No... he can't talk
Tidak... Dia tak boleh bercakap
because a shock from accident!
kerana terlalu tekejut selepas kemalangan!
The burn marks, they proof!
Kesan terbakar itu ialah buktinya!
He cannot talk,
Dia tak boleh bercakap,
so I think he can't use the phone even if he has it.
jadi saya tak rasa dia boleh guna telefon walaupun dia membawanya.
Okay...
Okey...
Just sit still right there!
Duduk saja di sana!
Hey, you next!
Seterusnya ialah kamu!
Okay.
Baiklah.
Either way I've got to take him to everybody at the FBI
Apa-apa pun, saya perlu bawa dia berjumpa semua orang di FBI
and help him get his memory back.
dan tolong dia untuk ingat semula.
I have to ask him about how he made it out alive
Saya perlu tanya bagaimana dia berjaya keluar
and the burnt body remains in the Chevy.
dan mayat siapa yang terbakar di dalam Chevy itu.
In order to do so, I guess I have no choice
Untuk melakukan itu, saya tiada pilihan lain
but to take care of these robbers first.
kecuali menguruskan perompak-perompak ini dulu.
Hey, is the head of this branch here?
Hei, adakah pengurus cawangan ada di sini?
Okay, get over here.
Baiklah, mari ke sini.
Hurry it up!
Cepat!
Yes, sir.
Baiklah.
No need to panic.
Jangan panik.
All I need you to do
Kamu hanya perlu
is put all the cash in this case over here.
masukkan semua duit ke dalam beg ini.
Easy, huh?
Senang, bukan?
By myself?
Seorang diri?
Yeah.
Ya.
You seem to know the details of where the money is.
Kamu seperti tahu di mana duit itu berada.
Okay, next, all those with nobody or no acquaintances with them!
Baiklah, seterusnya, sesiapa yang datang seorang diri atau tak bawa kawan!
Stand there on the spot!
Cepat bangun!
You guys come get this masking tape!
Mari ambil pita pelekat ini!
Tape the eyes and mouths
Tutup mata dan mulut
of those with somebody or acquaintances with them,
mereka yang datang bersama seseorang atau kawan,
then tie their hands behind them with the tape.
kemudian ikat tangan mereka di belakang dengan pita ini.
They may be easy on the people
Mereka mungkin akan ikat orang itu dengan longgar
if know them even a bit.
jika mereka mengenalinya.
Here!
Ambil ini!
Of course I'll tie you guys up later myself.
Sudah tentu saya akan ikat kamu semua sendiri nanti.
That...
Hei...
I'm sorry, I'm sticking the tape on you.
Saya minta maaf kerana terpaksa melekatkan pita.
Oh! Before that...
Oh! Sebelum itu...
please let me go to the restroom!
tolong benarkan saya pergi ke bilik air!
I'm going to leak!
Saya sudah tak tahan!
The foreign lady again...
Wanita asing itu lagi...
Please!
Tolonglah!
Okay.
Baiklah.
But, first I'm going to cover your eyes, mouth
Tapi sebelum itu saya akan tutup mata dan mulut kamu,
and tie your hands before you go.
kemudian ikat tangan kamu sebelum kamu pergi.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Hey! Hurry up and walk!
Hei! Cepat jalan!
"Restroom."
"Bilik Air"
Stop!
Berhenti!
Oh well, I guess I can let her use the men's room.
Saya boleh suruh dia guna bilik air lelaki.
There's nobody here and it can't be seen.
Tiada sesiapa di sini dan tiada orang yang akan melihatnya.
Get in!
Masuk.
Okay, let me know when you finish.
Beritahu saya apabila kamu sudah selesai.
I see, with both hands tied,
Nampaknya dengan kedua tangan kamu yang terikat,
you can't pull down your panty.
kamu tak boleh menangglkan seluar kamu.
I got no choice then.
Nampaknya saya tiada pilihan.
Just as would be expected of an FBI agent on duty.
Seperti yang dijangka daripada ejen FBI yang bertugas.
You're pretty good.
Kamu agak hebat.
What brings you all here?
Kenapa kamu semua ada di sini?
We all came along with Mitsuhiko
Kami datang bersama Mitsuhiko
because he wanted to deposit money into his account.
kerana dia mahu menyimpan duit ke dalam akaunnya.
But, Genta came down with a stomachache,
Tapi kemudian Genta sakit perut,
so we took him to the men's room.
jadi kami membawa dia ke bilik air.
Then, we heard a loud bang.
Selepas itu, kami mendengar bunyi yang kuat.
So we stayed hiding in the men's room.
Jadi, kamu bersembunyi di dalam bilik air lelaki.
My stomach's okay already, though.
Tapi perut saya sudah okey.
And? How many robbers are there?
Jadi? Berapa ramai perompak yang ada di luar?
Five of them.
Lima orang.
They're all armed with guns.
Semuanya bersenjata.
So, they're after the money?
Jadi, mereka mahukan duit?
Yes, they were saying to put the cash
Ya, mereka menyuruh duit dimasukkan
in the case that they brought.
ke dalam beg yang mereka bawa.
Something smells fishy.
Ada sesuatu yang tak kena.
They divided the customers by the friends and acquaintances.
Mereka mengasingkan pelanggan yang datang bersama kawan atau kenalan.
And when collecting the cash,
Semasa mengumpulkan duit,
they made the branch manager do it alone.
mereka menyuruh pengurus cawangan melakukannya seorang diri.
Besides, for some reason,
Lagipun entah kenapa
they were all concerned about the time.
mereka sangat risau tentang masa.
Time?
Masa?
They seem concerned,
Mereka nampak risau,
but it's no problem if I take them all alone and beat them up.
tapi saya boleh menguruskan dan mengalahkan mereka semua seorang diri.
Hang in there, Jodie!
Bersemangatlah, Jodie!
It's okay.
Tak mengapa.
You don't need to do anything.
Kamu tak perlu buat apa-apa.
I got worried, so I came by to check things out.
Saya risau, jadi saya datang memeriksa keadaan.
And here he is like this.
Dia sudah terbaring begini.
No good, he's completely passed out.
Ini satu masalah. Dia sudah pengsan.
It'll be a pain carrying him, though.
Pasti sukar untuk mengangkatnya.
We don't have that much time.
Kita tiada banyak masa.
Let's take off his mask and jacket
Mari kita tanggalkan topeng serta jaketnya
and seat him on the toilet seat.
dan dudukkan dia di atas tempat duduk tandas.
It'll look like a customer who was hiding in the toilet
Ia akan kelihatan seperti pelanggan yang bersembunyi di tandas
got hit by the robber, right?
telah dipukul oleh perompak, bukan?
Hey, hold the other end!
Hei, angkat di hujung sana!
Okay.
Baiklah.
But, I wonder who that lady is.
Tapi agak-agaknya siapa wanita itu.
Beats me.
Entahlah.
Well, who cares who she is at this point
Siapa dia sebenarnya itu tak penting
because they're all going to blow up.
kerana mereka semua akan meletup.
That's true...
Betul...
What shall we do? Jodie got caught.
Apa kita hendak buat? Jodie telah ditangkap.
We've got no choice, but to beat them up ourselves.
Kita tiada pilihan, kecuali mengalahkan mereka sendiri.
But, they've got five on their side.
Tapi bilangan mereka semua ialah lima orang.
No, four.
Tidak, empat orang.
"Teito Bank."
"Bank Teito"
Really bad, something really bad happened.
Ia sangat teruk. Sesuatu yang sangat teruk telah berlaku.
We surrounded the bank entirely.
Kami sudah mengepung seluruh bank.
And? Did the robbers make any demands?
Jadi, adakah para perompak membuat apa-apa permintaan?
Nothing yet.
Belum lagi.
I see.
Baiklah.
Strange.
Peliknya.
Huh?
Apa?
At this point,
Biasanya sekarang
it's usual that the robbers use the hostages as their shield
perompak akan menggunakan tebusan sebagai pelindung
and demand ways to make it out of the bank.
untuk melarikan diri dari bank.
That's true.
Betul juga.
I'm sure they'll give in soon and come out.
Saya pasti mereka akan menyerah kalah nanti dan keluar.
Besides, they have no way out anyway.
Lagipun mereka sudah tiada jalan keluar.
I wonder about that.
Saya tak pasti tentang itu.
I got a look inside before the shutter closed
Saya sempat melihat ke dalam sebelum tirai diturunkan
and saw several guys armed with guns wearing masks.
dan saya nampak beberapa lelaki bersenjata memakai topeng.
In order to raid a bank dressed like that,
Untuk menyerbu bank dengan berpakaian begitu,
they would've had to arm themselves, get into a large vehicle,
mereka perlu lengkap bersenjata, menaiki kenderaan besar,
parking it right beside the bank
meletakkannya di sebelah bank
and stampede in at once.
dan menyerbu sekali gus.
Being as well prepared as they are,
Walaupun mereka begitu bersedia,
they take the money, yet don't split right away,
mereka mengambil duit, tapi tidak terus berpecah
but rather make no demands,
dan tak buat apa-apa permintaan
and are still keeping themselves locked up in there.
serta masih berada di dalam sana.
Isn't it strange?
Bukankah ia pelik?
Maybe there's something more to this.
Mungkin ada sesuatu di sebalik semua ini.
Maybe they already have a way thought out,
Mungkin mereka sudah memikirkan jalan
out of there splitting with the money and all.
untuk keluar dari sana dan membahagikan duit.
"Next Episode."
"Episod Seterusnya"
What a fox.
Liciknya.
A bank robbery is never worth it.
Rompakan bank memang tak berbaloi.
All you do is lose out.
Kamu hanya akan kalah.
They're saying something about not having enough time.
Dia mengatakan sesuatu tentang tiada banyak masa.
In the first place, why isn't this guy wearing a mask?
Kenapa lelaki ini tak memakai topeng?
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
The contents in the case...
Apa yang ada di dalam beg itu...
is probably a bomb.
kemungkinan besar ialah bom.
A Bomb...
Bom...
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"The Detective Squad vs. The Band of Robbers: Silence."
"Skuad Detektif Cilik dan Sekumpulan Perompak: Hening"
Next Conan's Hint:
"Tebusan"
"Hostage."
Akhirnya giliran kita pula!
It's finally show time for us!
Tapi mula-mula sekali, saya perlu makan belut bersama nasi.
But, first, I've got to eat eels over rice.
Hei...